1) описание, 2) графики, 3) осреднение


Осреднять надо только величины _f - заполненные. 
Для каждого параметра надо собственно среднее и вторую графу - процент пропусков в исходном ряде.

Сделай адекватные названия файлов-аутпута: типа tv_fy4_2023_d.csv 

Сначала ID станции (это задается пользователем в разделе "Фильтрация физическая", 
параметр ias_output_prefix = 'tv_fy4'), потом год, потом до чего осреднялось.

Этот же ID-шник, кстати, должен пойти в все аутпут-графики yourSiteID_2023_др-др-др.png. 
Да и сам файл output.txt, его лучше назвать с индексом _filled, то есть ID_output_filled.txt


Доля заполнений, а не пропусков


Примеры вот (это европейская база данных, уровень данных 4)
	Нужно ли точно разбираться в уровне 4 и провдить все в соответствие?
	Сейчас - только примерно похоже.
> Давай без точно, потом гляну подробнее. Пока просто осреднения.



2) 	Если какие то дни или месяцы совсем пропущены - 
	их оставить отсутствующими или добавить ряд NA
	Mon
	5 	4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 
	N 	NA NA NA NA NA NA NA NA 
	7	 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 

	> добавить ряд NA
	оказалось, что REddyProc сам слетит в этом случае, можно не беспокоиться
