1) описание секций, 
+ улучшено (но еще не финальный вариант)

2) графики
> Стандртный инструмент сохранить картинку как png
> Может, только для интерактивных действует
*** Действительно только для интерактивных. Для изображений по одному - уж слишком одинаково с "правой кнопкой - сохранить изображение как".
*** Если полезна кнопка сохранить все сразу - лучше напиши отдельно.

> Колаб кстати, вообще почему-то выводит не самый первый график в поле экрана, а последний, потом надо около графика мышкой встать и вверх крутить, чтобы тепловые карты показались. Не знаю, лечится это или нет.
Лечится, причем в любой ячейке. Я поставил только в последней.

> А тепловые карты незаполненные+заполненные можно скачать как одну картинку для каждой переменной? В аутпутах их не было?
> У меня как-то по отдельности скачиваются и не стандартным инструментом (фотоаппарат), а сохранить как
+

+ минимум: не вылетать, если графики не построились в eddy, а просто WARNING



>Большие расстояния между графиками-заголовками-графиками. Сжать бы их.
> Тут еще помимо больших расстояний "2023" нужно просто вместить в ту же строчку после (Wm-2), не нужна там отдельная строчка
+ Это все из REddyProc идет, но постобработку в рамках разумонго добавил. 



3) осреднение
Осреднять надо только величины _f - заполненные. 
Для каждого параметра надо собственно среднее и вторую графу - процент пропусков в исходном ряде.
Сделай адекватные названия файлов-аутпута: типа tv_fy4_2023_d.csv 
Сначала ID станции (это задается пользователем в разделе "Фильтрация физическая", 
параметр ias_output_prefix = 'tv_fy4'), потом год, потом до чего осреднялось.
Этот же ID-шник, кстати, должен пойти в все аутпут-графики yourSiteID_2023_др-др-др.png. 
Да и сам файл output.txt, его лучше назвать с индексом _filled, то есть ID_output_filled.txt


Доля заполнений, а не пропусков
+ remove year from csv if only one day

Примеры вот (это европейская база данных, уровень данных 4)
	Нужно ли точно разбираться в уровне 4 и провдить все в соответствие?
	Сейчас - только примерно похоже.
	> Давай без точно, потом гляну подробнее. Пока просто осреднения.



Если какие то дни или месяцы совсем пропущены - 
	их оставить отсутствующими или добавить ряд NA
	Mon
	5 	4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 
	N 	NA NA NA NA NA NA NA NA 
	7	 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 4.0 
	> добавить ряд NA
	оказалось, что REddyProc сам слетит в этом случае до постобработки, можно не беспокоиться


4) +log to arc
all files to arc
+ fix years 1 day of new year
+ incorrect out prefix

