- А тепловые карты незаполненные+заполненные можно скачать как одну картинку для каждой переменной? В аутпутах их не было?
У меня как-то по отдельности скачиваются и не стандартным инструментом (фотоаппарат), а сохранить как

- Большие расстояния между графиками-заголовками-графиками. Сжать бы их.
Тут еще помимо больших расстояний "2023" нужно просто вместить в ту же строчку после (Wm-2), не нужна там отдельная строчка

- Telegram QA


REddyProc в некоторых случаях сбоит на ustarFiltering, тогда: 
	можно параметр попытаться пропатчить на ручной параметр
	можно параметр совсем слепо выбрать по типу экосистемы трава \ лес
	дальше его нужно применить каким-то способомв какой-то момент: 
		либо до REddyProc
		либо пропатчить  REddyProc полноценно в либе или во время одной из функций
	само применение фильтра - 
		см пример в Excel


--- MAYBE

- настроить сравнивалку для блокнотов exe, SO answer, другим

- Было бы еще хорошо вывести суточные ходы в виде отдельного численного аутпута, еще одну csv-шку, сверху вниз от 0:00 до 23:30, переменная_месяц, для каждой переменной 12 колонок будет.

- Commit to RProc fixes?

--- LATER

Git action который автоматически генерирует compare?